ようじょしぇんき
幼女赞记
少尉
ああ　すまない
不好意思
で　何の話だったかな？
那么 是什么事情啊
あっ　はい
啊 是
少尉が仰られていた　さらりーは辛いとか何とか…
少尉你刚才说的是 三斑竹很辛苦还是什么的…
上班族
上班族很辛苦
サラリーマンは辛い…か
你是指上班族很辛苦…这句话吗
その　サラリーマンとは何なんのでしょうかと
这个上班族到底是什么东西呢
諸君らには分からずともよい代物だよ
这是诸位不用明白的事情
ここでは
在这世界
サラリーマンという和製英語は通じない
上班族这种日式英语他们是不会理解的
そんな世界に転生させたのか神…
让我转生到这世界的是神…
いや
不对
私が呼ぶどころの存在Xなのだが
应该是被我叫做存在X的祂才对
存在X　全く以て忌々しい
存在X 完全就是个恼人的存在
何が神だ　何が信心だ
说什么自己是神 说什么信仰之心
確かに　確かに力を持っている事は認めよう
的确 我的确承认祂拥有力量
このような世界に私を送り込んだのだからな
毕竟是祂把我送进了这个世界
しかし　私は神など信じはしない
但是 我并不相信有神的存在
この私が知る限り
据我所知
今どき　公然と神を名乗るなど
现在公然以神自称的
キチガイか胡散臭い税金優遇がすぎる某法人くらいなもんだ
都是些疯子不然就是享受税金优待的某些财团法人罢了
え…ええと
那…那个
いや　いたな
不对 有呢
ド定番のお笑いだ
有个经典的笑话在
神ではなくカミさん
才不是神而是人妻
カミさん：指结婚后的另一半，家内丶妻子丶老婆。
とんでもねえ　あたしゃカミさんだよ
没这回事 我只是一介人妻而已啦
って　こんな思考をするほど冷静じゃないのか　私は
我的思考已经失去冷静到如此胡思乱想的地步了吗
少尉　少尉
少尉 少尉
そもそもだ　そもそも私に信仰を教えたいという状況で
再说了 说要教导我信仰为何物的情况下
こんなシチュエーションを造ること自体　全く以てセンスがない
结果竟想出了这么一个劣质剧本出来 还真是有够没气度的
生物学的な強者で
身为生物中的佼佼者
追い詰められていない人間に与える過酷な状況がこれが？
给予没有被逼入绝境的人严峻的状况就是这个吗
この世界　そしてこの体というわけが
也就是说要用这个身体在这世界生存下去吗
覚えておけ　存在X
你给我记住 存在X
貴様の直情的且つ浅はかな行為をいつかその身に返してやる
你那直白又肤浅的行为 总有一天我一定要让你自食其果
因果応報だ
这是因果报应
少尉　少尉
少尉 少尉
先程からボーッとされて
您本来是一副发呆的样子
急に険しい顔になられたと思ったら
然后接着才刚突然变成发怒的样子
今度はお笑いになられて…
可是接下来却又摆出一副笑嘻嘻的样子…
あっいや　ちゃっとな
啊 那啥
それはそれは楽しい事を思い出していた
那是因为我想起了令人开心的事情
楽しい事…ですが
开心的事情…吗
ああ
没错
今日の夕食はアイントプフらしいが
听说今天的晚餐是大锅菜
Eintopf
大锅菜 (アイントプフ)：德国常见的庶民式家庭料理，
料理名有着「都往锅里扔」的意思在。别名「农夫的汤肴」。
将德国香肠丶土豆丶胡萝卜丶洋葱丶扁豆等食材熬煮出来的汤肴，
汤底通常为番茄汤或肉汁清汤两种类。
ソーセージが二倍入ってるらしいぞ
而且还加了两倍香肠的样子哦
えっ　そうなんですが
咦 是这样吗
それを思い出したらつい浮かれてしまったというわけだ
一想起这件事一不留神就开心起来了
そうだったんですね
原来是这样啊
ソーセージ二倍か
晚餐有两倍的香肠吗
楽しみだな
我好期待呀
おかわりとか出来ないですかね
不知道吃完了能不能再来一碗呢
早く食べたいです　ソーセージ
好想快点吃到啊 小~香~肠~
首を洗って待ってろよ　存在X
你给我洗净脖子等着吧 存在X
ソーセージであんなに
因为晚餐的香肠就如此激动
少尉って可愛いです
少尉还真是可爱呢